En este video te voy a explicar qué es lo que vamos a hacer en este proyecto empezando por el diseño
en la parte izquierda de tu pantalla.
Tenemos un componente de una sola página.
Esto quiere decir que no vamos a utilizar algún tipo de ruteo etc..
Vamos a tener un componente mapa el cual vamos a utilizar con la librería de Maps hóckey Mediante la
de JavaScript y la de Riau así que esto es muy importante.
Vamos a ver básicamente los marcadores.
Así se van a ir reproduciendo solos o sea se van a ir cambiando enfocando diferentes marcadores.
Y yo le doy play empieza a cambiar de marcadores.
De lo contrario si yo le doy el stop se detiene y si está detenido y si le doy Annex o atrás me va a
mandar al marcador anterior o al siguiente Esto es como un reproductor de marcadores que esté cambiando
el foco del mapa.
Así que básicamente eso sería todo nuestro diseño.
De este lado tenemos a piqui.
Tenemos que ir a la consola de Google el cual también lo vamos a realizar para que nos dé acceso a los
servicios de Google o a Google Services.
Básicamente nosotros hoy ocupamos la librería de Javascript Maps así que te espero en el siguiente video
porque tenemos que crear nuestro proyecto.